Specijalno za forum IPTV Zezanje
Muzika je uvek ovde,
gori u meni.
Ne znam odakle dolazi.
Jedino znam da ako
ostane zarobljena...
poješće me iznutra.
ULIČNI PLES
Ne mogu da se setim kada
sam počela da plešem.
To je oduvek bilo ono
što zapravo jesam.
Balanšin je rekao:
"Vidi muziku - čuj ples."
Ovo je moj prvi dan u Njujorku.
Oči su mi širom otvorene.
I spremna sam da slušam.
Ovako počinješ dan, Krispi.
Idemo!
Danas će doručak
biti dobar, Rik.
Idemo, idemo!
Idemo, Rik!
Udri! Tako je!
Spusti, spusti!
Idi! Poleti!
Evo ga.
Idemo ovde levo do
odelenja za ples.
Možete li sačekati sekund?
- Naravno.
Dušo, evo nas.
Sve što si oduvek želela.
Hvala ti što si
učinila ovo mogućim.
Ti si to učinila.
Zovi me ako ti bilo šta treba.
Možda samo da razgovaramo.
- Hoću, hoću.
O, mama.
Zovi me.
- Obećavam. Biću ja dobro.
Biću dobro.
- Znam da hoćeš.
To sam samo ja, uvek brinem.
Volim te.
To je sve što imam reći.
I ja tebe.
- Zdravo.
Izvinite, samo sam se...
divila.
Rubi?
- Izvinite.
Predivna je.
- Ah, Aleksandra Danilova.
Jedna od naših najvećih.
Smestićemo te u C2 odelenje.
Pravila oblačenja su
obavezna za sve klase.
Osim savremene.
I mi ne tolerišemo aljkavost.
Nikada.
Tvoja prva klasa počinje
sutra u 9 sati ujutru.
Da, gospođo.
- Madam Markova.
Madam Markova.
- Ima li pitanja?
Ako ne postoji pravilo
oblačenja za savremenu klasu,
šta oblačimo?
Koristi svoju maštu.
Dobro, onda.
Srećno.
- Hvala.
Šta to radiš?
Izvini!
- Zaboravi.
Samo gledaj kuda
ideš sledeći put.
Sviđa mi se kako sviraš.
Nema na čemu.
Rubi?
- Ti si sigurno Đasmin?
Da, ali svi, osim mojih
roditelja me zovu Đazi.
Dobro.
- Uđi unutra!
Znaš, ne moraš da zvoniš,
ti živiš ovde.- Tačno.
Pretpostavljam da je ovo
moj krevet. Ostaviću stvari.
Da, odlično.
Stipendista?- Da.
- Ja isto, na drugoj sam godini.
Hej, je bilo sa Markovom?
Super.
- Stvarno?
Mora da joj je neko izvadio
dršku od metle iz bulje,
jer inače je napeta veštica.
U stvari, mislim da
je drška i dalje tamo.
Ovo je slatko.
Trebala bi to da obučeš večeras.
Gde idemo?
- Izlazimo.
Imamo čas ujutru.- Da, ali ovo
ti je prva samostalna noć
u Njujorku!
Dakle, izlazimo!
Ne, ne izlazimo.
- Da, izlazimo! - Ne!
Dobro, zvaću te.
Zdravo, Džoni. - Zdravo.
- Kako si? - Nije loše.
Piće? - Ne, u redu sam.
- Sigurno? - Da.
Izvoli.
Sve je tu.
- Super.
Kada misliš da ćeš ga imati?
- Uskoro.
Podneću papire čim
se vratim u kancelariju, ne brini.
Zvaću do kraja nedelje.
Hvala što ćeš mi srediti to.
Vidimo se.
Čekaću da nazoveš.
- Važi, dečko.
Imamo pravo da budemo ovde.
Hoću da vidim ličnu kartu, odmah.
Ti! Čekaj!
Zdravo, živiš gore?
Da, kod Sajmona.
- Super.
Dopada ti se Invud?
Komšiluk je čudan, ali cena je dobra.
I dalje je Menhetn, zar ne?
- Jeste.
Hejvard Džons.
Džoni Blakvel.
- Džoni Blakvel.
Drago mi je što sam
te upoznao, Džoni.
Zašto ne dođeš i upoznaš
ostatak moje posade?
Ma, u redu je. - Hajde, Krispi je
spremio hobotnicu vanzemaljca.
Dopašće ti se.
- Dobro.
Dobro.
- Otvori um.
Hav, ko je momak?
- Džoni B. Živi gore.
Lignje? I to je Chipote Remulade.
Za umakanje. Ovo su
moji cimeri, Krispi i Rik.
A, ti si svirao tamo
kao Yo-Yo Ma?
Yo-Yo svira čelo.
- Ti sviraš violinu? - Tako je.
Znamo, čujemo te
kako sviraš po celu noć.
Kada spavaš?
- Hoćete li ga ostaviti na miru?
Mi smo "Switch Steps" grupa.
- Možda si čuo za nas.
Pa, dugo sam bio van zemlje.
Pa, izvoli sedi, Hari Poter.
Prikazaćemo ti kratak pregled.
Dobro, momci.
- Opusti se sada.
Idemo, Rik.
- Rik je ludak za slobodan stil.
Ta crvena glava
koju vidiš je Džej.
Čvršća je od većine momaka.
A, ovo je Ali.
- Idemo, Ali.
I, Pop Tart, ona je srce.
Ona je naša diva.
I Krispi, zna da kuva,
hvata ritam
i čisti!
Ovo je moj brat Tip-to.
I Džekson,
je za sve stilove.
Iskočio osigurač.
Super je!
- Da!
Ovo je svratište za sve plesače.
Zdravo, društvo!
Zdravo!
- Ovo je Rubi.
Moja nova cimerka.
- Zdravo, drago mi je.
Na prvoj je godini.
Hajde da plešemo!
- Ideš i ti? - Da.
Požuri!
Stižem!
- Hajde, ne mogu da kasnim prvi dan.
Čekaj, nikada nisam ovako
rano napustila stan.
Ja sam već iscrpljena!
Sada možemo da se opustimo.
Zar nije ovako manje stresno?
Radije živim na ivici kašnjenja.
Moraš da čuješ ovom momka.
Da, super,
slušaćeš ih svaki dan.
Zdravo!
Mislila sam da si neko drugi.
- Ali joj je drago što nisi.
I meni, pretpostavljam.
Kajl, ovo je Rubi,
moja nova cimerka.
Zdravo.
- Prvi dan? - Da.
Pa, srećno.
- Hvala.
Ćao.
- Vidimo se.
Umireš da čuješ njegovu priču.
- Ne umirem.
Umireš.
Zove se Kajl Endeka.
Sladak, ludo talentovan
i smešno arogantan.
Šteta, nije moj tip.
- Izgleda da mu se sviđaš.
Stvarno?
Opusti se.
- Ne pomaže.
Bićeš dobra.
Ejpril je tu.
Da, upoznale smo se.
Savršena je.
Mrzim je.
Dobro jutro.
- Je l' to naš nastavnik?
Kramrovski.
- Zar nije malo slab?
Pitaj me to posle časa.
Da, još! Više, više!
Guraj, guraj!
Želim okrete!
Pomeri ruke, Đezi!
Zašto radiš pigue, Ejpril?
Rubi, ispruži!
Još, još!
Jak je! - Slomili su mu oba
kuka u koncentracionom logoru,
još kao detetu.
- Jako nemarno.
Taj čovek je izuzetno jak.
Ponovo.
Pokušajte ponovo!
Pazi na korake, Emilio!
Gospođice, baš si utrenirana.
Hvala, ali mislim da ću povratiti.
Nemoj, uradi to posle
časa modernog plesa.
O, Bože!
- Šta je?
Grč?
- Ne, loša sam u modernom plesu.
Ma, hajde.
Idemo da se presvučemo.
Izvini!
- Ne.
Izvinjavam se.
- Rubi, šta radiš?
Srušila si se na partnera,
povredićeš ga tako.
Izvinite, nikada nisam imala...
- Nema izvinjenja!
Saberi se.
Idi tamo i pleši!
Jesi li dobro?
- Već imam žuljeve.
Idemo do apoteke da kupim Papper H.
Za moja stopala.
Od toga utrnu prsti.
Za to još nisam čula.
- Curo, moraš mnogo toga da naučiš.
Idem da uzmem studentsku karticu.
Vidimo se u stanu.
Joj, izvini.
Vidi ko je ovde.
Seljaci.
Odvali, Džej.
- Razumeo!
Idemo!
Hej, Yo Yo, vidi ovo.
Vidi ovo.
Borba između Radnika i Žetelica.
Glava mu je u bulji.
Ne!
Jesi li dobro?
- Jesam.
Pazi na torbu.
- Hvala.
Ne, ne!
- Tvoja violina.
Ustaj!
- Tu je policajac, može ti pomoći.
Čekaj!
Zašto me pratiš?
- Jer želim da ti pomognem.
Hvala, uradila si dovoljno.
Zašto ne ideš u policiju?
- Možeš li još glasnije?
Izvini, ali ne
znam koja je tvoja priča.
Propao sam, to je moja priča.
- Treba da stanemo i napravimo plan.
Slušaj, nismo mi tim.
Gde je najbliže mesto gde
se može prodati violina?
Nemam pojma.
Hajde!
Mislim da je zalagaonica.
Nije zalagaonica,
nego komisiona radnja. - Izvinite.
Tražimo violinu.
- Ne, nego Luigi Mingazi.
Mogla je biti donešena ne pre
15 minuta. - Od koga? - Lopova.
Mislite da prodajem
kradenu robu?
Ne, nikako. - Upravo je
to rekla. - Nije tako mislila.
Zašto se ne izgubite odavde?
Čekaj! Možemo li da ostavimo
broj u slučaju da je neko donese?
Gubiš vreme sa njim.
Neće da nam pomogne.
Ponekad ljudi
znaju da te iznenade.
Hvala.
- Da, pun sam iznenađenja.
Violina je posebna, zar ne?
Deda mi je dao.
Zašto 'torbariš' dole u metrou?
- Pevam na ulici. - Pevaš na ulici.
Ja mogu da radim samo za gotovinu.
- Izbegavaš porez?
Ne, Britanac sam i nemam vizu.
To je olakšanje.
- Za mene nije. - Mislila sam...
Ne znam, da si
možda neki teški kriminalac.
Ne, jednostavno nema ničega
zbog čega bi se vratio u Englesku.
- Šta je sa familijom?
Kao što sam rekao...
Ništa.
Mogu li da ti kupim komad pice?
Kako se zoveš? - Rubi.
- Lepo. - Hvala.
Mama mi je dala ime
po Balanšin baletu.
Znači, ti si plesačica?
- Aha.
Ja sam Džoni.
- Drago mi je.
Stigla!
- Je l' to moja cimerka - delikvent?
Da.
Kakav je to miris?
Kremirala sam svoje baletanke.
Vidim.
Upalilo je, tvrde su kao kamen.
- Gde si ti bila?
Imala sam malu avanturu.
- Bez mene?
Sedi, hoću detalje.
Upoznala sam tom momka,
u jako čudnom incidentu.
On je neraspoložen i nervozan.
I ekscentrik.
- Kako izgleda?
Ne znam kako bi ga opisala.
- Jel' sladak?
Više nekako žestoko seksi.
- Kako volim taj zvuk.
Jesi li uzela broj?
- Da.- Gde živi? - U gornjem gradu.
Čini mi se da je rekao "Invud".
Rubi, to je odvratno!
Džejson, sačekaj na muziku.
Kako si?
- Nikada nisam čula ništa slično.
Nešto kao "G.I. Joe" džez.
- Drži se.
Šon, šta se dešava tamo iza?
Kasniš!
Dobro je, Ejpril!
Klizanje mora da bude veće.
I gore!
Veliki okret, sviđa mi se.
Biće dovoljno. Sledeći!
Kako si naučila ove
kombinacije tako brzo?
Znam!
- Rubi, može momenat?
Znam da ne barataš mojim stilom.
Ali, bez savremenog plesa,
ne možeš biti
konkurentna u profesionalnom
svetu i letećeš iz škole.
Razumem i verujte mi
učiniću sve da to nadoknadim.
Obećavam.
- Želim da to vidim na sledećem času.
Rubi je malo tvrda, zar ne?
Zato što je vrlo talentovana.
- Interesantna tehnika.
Zar na tvom času
ne treba da uradi
32 zahtevne figure?
Zdravo, Nil,
Džoni Blakvel ovde.
Ostavio sam ti tonu
poruka i nisi odgovorio.
Dao sam ti novac i stvano mi
je potrebna zelena karta.
Nazovi me, molim te.
Bezuspešno slanje.
Hej, šta to radiš?
- Idem do svog advokata.
Prvo potpiši.
Kod koga ideš?
- Nil Tamlena.
Iz kancelarije
"Tamlen i Ginsburg."
Ne, pogrešio si zgradu, drugar.
- Ne bih rekao.
Naša je adresa,
ali oni nikada ovde
nisu postojali.
Ne u poslednjih 15
godina koliko radim ovde.
To je nemoguće.
Bave se imigracionim poslovima,
i ja sam njihov
klijent već 3 meseca.
Bio si u njegovoj
kancelariji u ovoj zgradi?
Ne, viđao sam ga
uvek izvan kancelarije.
Žao mi je, mali.
Vizit karta je lažna.
Bez masti, šećera,
ugljenih hidrata. Bez masti.
Bez masti. Ali, tu je
čokolada sa puterom od kikirikija!
Hoćeš li da kupiš nešto,
ili samo razgovaraš sa mašinom?
Izvini, izvoli.
- Hvala.
Bez masti! Uvek.
Zdravo, lepotice.
- Zdravo, Kajl.
Izvoli.
Violinski luk na zajam.
Ako ga slomiš, kupuješ drugi.
To je najbolji koji imate?
Rubi, je l' tako?
- Da. - Kako je prošla prva sedmica?
Dobro! Zapravo, izazovno.
Da, i moja.
Slomio sam luk svirajući Bartok.
- Zvuči bolno.
Da, jeste. Moram da koristim
pozajmljeni dok ne kupim.
Iznajmljuju instrumente ovde?
- Da.
Idem da vežbam, vidimo se?
- Da, dobro. Zdravo.
Zdravo.
- Da?
Mogu li da iznajmim tu violinu?
- Ovo je viola.
Mislila sam na onu drugu violinu.
- Onu... - Desno.
Dobro.
Studiraš li ovde?
- Da. - Neka legitimacija?
Imam je.
U redu.
Jedna violona.
Treba li luk?
- O, da, molim vas.
Sudeluješ li u takmičenju?
- Kakvom takmičenju?
Ovom takmičenju.
Izvoli.
Hej, Sajmone.
Kako je u Londonu?
- Šta misliš? Hladno i mokro.
Gde je moja stanarina?
- Žao mi je što kasnim.
Imao sam neke neočekivane
udarce ali, radim na tome.
Bolje radi brže
inače si na ulici.
Slušaj, Džoni,
ne zezam se.
Jesi li me čuo?
- Jesam.
Šta ima, lutko?
Hej.
- Zdravo.
O, sviđa mi se tvoj stan.
- Da, hvala.
Nije moj.
- Jesi dobro? - Jesam.
Šta je to?
- Pozajmljena školska violina.
Luda ideja. Možeš ići na
takmičenje za Peterson fondaciju.
Pobednik dobija 25,000 $
Možeš kupiti novu violinu,
i dobiti punu stipendiju za Menhetnov
Konzervatorijum za umetnost!
Čime ćeš se kvalifikovati
za studensku vizu.
Ne treba mi letak bilo
kog konzervatorijuma.
Šta fali konzervatorijumu?
- Ništa, ako si razmaženo bogato dete,
voljno da budeš u skladu
sa pravilima i politikom,
i da kroz elitne škole promovišeš
svoj uspeh u umetnosti.
Jasno, ti si iznad toga
i u metrou neguješ svoju umetnost.
Sviram šta hoću i kada hoću.
- Stvarno te ne razumem.
Dat ti je talenat,
ali sviraš sa toliko besa.
Čudi me da neko ima
hrabrosti da te sluša.
Ne sviram za njih.
- Nego, za sebe?
Znaš, muzika je kao ples.
Ona je veza sa dušom.
Može učiniti da se ljudi
smeju ili da plaču.
Može da inspiriše!
Sa tolikom snagom...
Zašto ne želiš to da
podeliš sa svetom?
Pretpostavljam da nisam kao ti.
Rubi!
Zdravo, Đezi.
- Hej, Rubi.
Nas nekoliko je u pivnici.
Dođi!
Hej, šta ima, brate?
Jesi dobro?
- Da.
Stvarno?
Meni ne deluješ tako.
Ne čujemo te da sviraš violinu.
Ukrali su mi je.
- To ti je napravilo rupu u džepu.
Ne brini, čuvaćemo ti leđa.
Možeš raditi sa nama.
Hvala, momci ali ja
ne znam da plešem kao vi.
Ko je uopšte pomenuo ples?
Dobro, mi smo na bini
i radimo to...
Radimo sve ovo...
Pazi, čoveče!
Šta dođavola...
- Izvini. - Nije on kriv!
Trebao bi da gleda kuda ide.
- Ti si takav snob.
Rubi!
Kako je prošlo sa
misterioznim čovekom?
Razočaravajuće.
Dođi, jedemo prženu hranu.
Možda ćeš se osećati bolje.
Hej!
- Zdravo. - Izvoli, sedi.
To!
- Zvuči zaista dobro.
Da, dobar je.
Kladim se da ga možeš oduvati.
- Apsolutno.
Sviram na donatorskoj večeri,
dođi da se uveriš.
U redu, zvuči zabavno.
Imate li nešto protiv?
Idemo, devojke!
- Dobro. - Idemo gore!
Hajde!
Ne mogu da verujem da
ćemo to uraditi. - Siđi dole.
Hajde, cure.
Pokažimo im šta imamo.
Pazi, lepotice.
Kako se zoveš?
- Đazi. - Naravno.
Jutro.
- Dobro jutro.
Đasmin!
Počnimo.
Zašto me nisi probudila?
- Šališ se? Ne bi mrdnula.
Retrouve!
Kada si došla sinoć?
Misliš jutros?
Bila si sa tipom iz pivnice?
- Zove se Paolo.
Tako je zgodan!
Izgledao je kao ludak.
I verovatno hemijski izmenjen.
Jesi li videla kakav motor ima?
Hoćete li da prestanete
da pričate tamo?
Istezanje. Još, još!
Zar nemaš dogovor sa Kajlom večeras?
- Da.
Hoćeš li da ućutiš sada?
- Šta ćeš obući?
Pokazaću ti kod kuće.
Nikako. - Moja garderoba
je sranje. - Slažem se.
Zar nemaš malu seksi haljinu?
Crna je.
- Šta fali crnom?
Svi će biti u crnom.
Ti želiš da se istakneš.
Ne, ne želim da šljaštim.
Ne znam ni da li je ovo sastanak.
Ali, sa pravom
haljinom može postati.
Dobro, ovde nema ništa.
Idemo na sigurno do mog plakara.
Žao mi je ali nije to samo
zahtevan muzički komad.
Za tebe nije.
- Da, znam.
Sačekaj, odmah se vraćam.
- Mislila sam da si sam večers.
Da, ali volim otvorene opcije.
- Kakav si ti igrač!
Zdravo.
- Zdravo. Zaista je lepo.
Da, pa ja... Moj sponzor
podrazumeva tu neke obaveze.
"Dog and pony show".
(prezentacija)
Dobro veče, dame i gospodo.
Uskoro će me zvati da sviram.
Aha, dobro.
- Vidimo se uskoro.
Umešaj se i zabavi.
... naši članovi odbora su
organizovali tihu aukciju za večeras.
Dozvoli da ti pomognem sa tim.
- O, to si ti?
Verovatno ti nije
drago što me vidiš?
Izvini, samo sam iznenađena.
Nisam mislila da si "smoking" tip.
- Ni ja.
Divno izgledaš.
- Hvala.
Dakle, šta ti radiš ovde?
Pozvana sam od strane
drugara iz škole.
A, ti?
Hvata krug po sobi,
nestalo nam lososa.- Zdravo.
Havarde, ovo je Rubi.
Rubi! Drago mi je što
smo se upoznali. - Takođe.
... najperspektivni student
Konzervatorijuma...- Izvinite
Kajl Endikot!
Dakle, imaš randevu?
Ne bih rekla.
Deluješ mi kao mladić
koji zna da pleše.
Ja sam samo poslužitelj.
- Onda imaš pauzu.
Hajde, budi ljubazan, molim te.
Zdravo.
Želiš da plešeš sa mnom?
- O, molim...
Op!
- Izvini.
O, Bože, baš si okretan.
- Hvala.
Pokušavam.
O, ne. Bolje da spasim
sirotu devojku od mog muža.
Ako dozvoljavaš.
- Naravno.
Hvala.
Hoćemo li?
Gde si naučio da igraš tango?
- Moja baka.
Mora da je bila dobra plesačica.
- Bila je.
Dečak ume da se kreće.
- I njegova devojka.
Znači, imaš novi posao?
- Da, hteo bih da se
izvinim za svoje
skorašnje ponašanje.
Ne moraš to da radiš.
Bila sam agresivna.
Mislim, čak te i ne poznajem.
Želiš li?
Izvini, mislim da te
čekaju neka jela u kuhinji.
Idemo, ne moraš plesati sa poslugom.
- Pusti me, Kajl.
Čuo si je.
- Šta si rekao?
Nemoj, molim te.
- Čekaj, čekaj. Znam te.
Ti si momak koji svira
za novac u metrou, tačno?
Tako je. Sada, odbij!
Šta, hoćeš da
rešimo ovo napolju?
Može i ovde.
Mogu li?
Šta ćeš uraditi?
Stavićeš šešir na pod?
Izvini, mogu li da pozajmim ovo?
- Naravno.
Eto ti, ulični plaćeniku.
Šta? Misliš da si toliko jak?
- Zovite obezbeđenje!
Kreni!
- Odbij!
Vrati se u metro pre nego
što obrišem pod sa tobom.
Stiglo je obezbeđenje.
- Bolje idi. - A vi?
Ne brini, mi smo ulični plesači,
i uvek nekoga iznerviramo.
- Ovamo! Odmah!
Idemo!
- Bolje beži!
Ko su ovi ljudi?
- Mi smo "Swich Steps".
I doseg! Tako je!
Turn!
Turn! Gore, stani!
Turn! I...
Da!
I sada... Da! Bravo!
Odlično odrađeno.
I ti, vrlo dobro.
Vidimo se kasnije.
- U redu.
Rubi, da li je sve u redu?
- Jeste.
Treba mi samo malo više vremena.
- Prelepo si plesala.
Mogu ja bolje.
- Prestroga si prema sebi.
Samo želim da bude savršeno.
Šta se dešava kada
postigneš savršenstvo?
Onda staneš. Nedostatci
su ti koji nas održavaju u životu.
Motivišu nas i guraju
sve dalje i dalje.
Dođi! Hajde da probamo
sa Develope. Muzika.
Ne, prekruto je.
Ne brini sada o tehnici.
Develope i Plie.
U tome je problem.
Ne pokušavaj da plešeš.
Ali, ja sam plesač.
- Ne, u ovoj varijanti nisi.
Ti si Ciganka!
Ponosna, uspravna!
Razumeš? Ponovo.
Sada je dobro.
Vrlo dobro.
Hvala.
- Rubi...
svaki put kada
osvojiš neki korak,
uvek će postojati neki
izazov koji te čeka.
To je dug put.
Nema kraja!
To je nama plesačima naš put.
Zdravo.
- Hej!
Šta ti radiš ovde?
- Pa...
Izgleda da sam ispao
magarac po drugi put.
Pa sam došao umesto
da se ponovo izvinim,
da tražim da mi učiniš uslugu.
- Šališ se sa mnom?
Ne. Želim da kažem da prihvatam
tvoju velikodušnu ponudu u
vezi pozajmljene violine.
Možda bi mogao otići na
Petersonovo takmičenje.
Ja mislim da ti nisi
dovoljno disciplinovan za to.
Dozvoli da ti dokažem.
Šta kažeš?
Taj mačo trik koji si izveo
sa Kajlom je bio idiotski.
Da, mislim da je dobio tu bitku.
Možda bi mogao da se iskupim
kod tebe sa večerom izvinjenja?
Moram li da se presvučem?
- Mogu te odvesti i doći po tebe.
U osam kod mene?
Onda, vidimo se.
Hej!
- Zdravo.
To je Džoni?
- Jeste.
Svirepo seksi, definitivno.
Zdravo.
- Zdravo.
Dakle, ovo je tvoje izvinjenje?
- Da.
Upalilo je.
Ti si kuvao?
- Ne, moj drugar Krispi.
Hvala ti što si došla.
Nema na čemu.
Danas sam prvi put
video kako plešeš.
Nisam znao da ples
može da bude tako...
Tako lep.
Imam taj problem sa...
"Pusti, neka ide."
Ono što ti radiš jako dobro.
- Očigledno, veoma dobro.
Ponekad.
Donela sam ti violinu.
Hvala.
Ti si veoma
darežljiva osoba, znaš?
Luda ideja.
Za ovo takmičenje
mi je potrebna plesačica.
Hoćeš li se takmičiti sa mnom?
Naravno da hoću.
- Dobro.
Da je isprobamo?
To je bilo divno.
Volim da sviram za tebe.
Hej.
- Hej. Gde si bila?
Jutros sam te pokrivala na času.
- Hvala.
Usporena sam.
Izgledaš suviše srećno zbog
običnog šivenja cipele.- Molim?
Sijaš, to me zaslepljuje.
- Prekini!
Mora da je zbog večere.
- U redu.
Ako nećeš ništa
da mi kažeš, odoh po kafu.
Hej.
- Zdravo.
Hteo bi da ti ponudim
nešto što bi ti bilo važno.
Tvoj prijatelj je pravi komad.
Tako da me izazove...
- Za tango je potrebno dvoje.
Smešno.
Čuo sam da ideš sa
njim na takmičenje.
Znaš da je loš u
sviranju klasične violine?
Imaš pravo na svoje mišljenje.
Trebala bi da plešeš u mom timu.
- To je podlo, Kajl.
Kradeš drugima plesače.
- Šta reći, imam takmičarski duh.
Plus, sve plesne kompanije
će biti na predstavi.
Znači, to je u tvom interesu.
- To je prilično hladno.
Onda dobro, shvatiću to kao 'ne'.
Šteta.
Pretpostavljam da ćemo
vas Ejpril i ja uništiti,
uzeti sav novac, slavu.
Zdravo.
Stigla si na vreme.
Dobro si?
- Da.
Ti i ja se takmičimo
protiv Kajla i Ejpril.
Jedna od najboljih MCA plesačica.
- Sve je u redu.
Imam plan.
Šta?
Hoćeš da plešemo sa tobom
na klasičnoj svečanosti?
- Da.
Dođavola, da!
Uradimo to.
- Hvala za ovu priliku.
Na vrhove prstiju!
Ponovite!
Treba nam jak bas bubanj.
- To je to.
Gde je moj novac za stanarinu?
Devojko, suviše si napeta.
Ideš gore i hoćeš
da sedneš na kuk.
Koliko je ovo?
- 125,000 dolara.
Stvarno toliko košta?
- Nemam pojma.
Da!
Nema Mingazi violine.
- U svakom slučaju, hvala.
Vidi ti to.
Praviš se važna.
Kažem ti, teško je.
Jače! Oštrije!
Ne samo ples.
Uradi to sa osećajem.
Hej!
- Zdravo.
Spremna?
- Da.
Zdravo.
- Ćao.
Ne čekaj me.
- Hej.
Suviše si kruta.
Šta je sa tvojom cimerkom?
- Ne zna da se zabavlja.
Ali, ja znam.
Gde idemo?
- Ne brini.
Svideće ti se.
Mrdnite kukove!
Skupi ruke.
Đasmin, vidim te.
5, 6, podrži!
Rubi, šta to radiš?
Ovo nije balet!
Vrlo dobro, Ejpril!
Gore!
- Đasmin, dođi ovamo.
Kasniš!
Znaš pravila.
Sedi, a posle časa idi do Markove.
I ti Rubi isto.
U redu, svi ostali.
Hoću da to ponovite.
Da! Udari!
Rubi, kratke linije!
Mrdni!
Šta se dešava sa vama dvema?
Znate da ste pod
većim nadzorom
u odnosu na one koji plaćaju
punu školarinu. - Razumem.
Ne mogu vam reći koliko
mi ova stipendija znači.- I meni.
Rubi, nema spora
o tvojoj posvećenosti.
Ali smo se nadali većem
napretku u tvojoj klasi.
Nažalost, to se nije desilo.
Stoga te stavljamo
na razmatranje.
Đasmin, što se tebe
tiče ne znam šta da kažem.
Ti si jedna od naših
najtalentovanijih plesačica,
a radiš najmanje. Đasmin, ovo ti
je poslednje upozorenje.
Sledeći put kada
zakasniš na čas, bićeš izbačena.
To je sve.
Šta ova znači?
- Naglašena poruka.
I...
ova?
To je datum smrti moga dede.
Žao mi je.
Ne brini.
Biće sve u redu.
Ovo takmičenje će sve promeniti.
Halo.
- Zdravo dušo, ja sam.
Zdravo, mama.
- Nešto nije u redu? - Ne.
Ništa, ništa. Dobro sam.
Slušaj, pustili su me sa posla.
Dolaziš? - Da.
- Na takmičenje? - Da.
Dali su mi ceo vikend.
- Mama, tako sam uzbuđena.
I ja isto.
- Jao, kasnim.
Mama, zvaću te kasnije.
- Dobro. - Đazi, ustaj!
Hajde, prošlo je osam.
Prestani! Ostavi me na miru!
- Imamo čas.
Ne znam za tebe, ali ja
nameravam da zadržim stipendiju.
Spavam!
- Beži sa mog kreveta, kučko!
Samo sam... Izvini.
Tako sam umorna.
Zato što ležeš u četiri ujutro.
Ne mogu da plešem danas.
Loše se osećam.
Šta to radiš, Đazi?
Ne mogu da verujem
da odbacuješ sve
da bi se zabavljala sa tim tipom.
- Da, sviđa mi se.
Šta je sa tvojim snovima
i svim što si uradila?
Jesi li potpuno zaboravila ko si?
Ja sam plesačica.
- Onda se tako i ponašaj.
Diži dupe iz kreveta.
Plesači plešu bez obzira na sve.
Hej, eno je Đezi.
Oh, vidi ko je
odlučio da se pojavi.
Tako je, Ejpril,
bolje pazi na leđa,
jer ću obrisati
svoj znoj od njih.
Ovo je odvratno.
Doći ćete da gledate mene
i Kajla na takmičenju, zar ne?
Naravno da dolazimo.
Jesi li videla kolika im je ekipa?
- Ne.
Čula sam da su neki
" Joffey" plesači sa njima.
Uzbuđena?
- Da.
I malo nervozna!
- Bićete odlični.
Hvala, volela bi da
si ti plesala sa nama.
Trebala sam da pristanem
kada si pitala. Ja sam idiot.
Sledeće godine.
- Da!
Halo?
- Gđice. Adams.
Rubi ovde.
- Leni, iz komisione prodavnice.
Imam iznenađenje za vas.
- Molim?
Imam fensi violinu tvog momka.
- Šalite se?
Ako je želite, dođite odmah
jer ne radim kućnu dostavu.
Dobro, odmah dolazim.
- Šta je? Šta se desilo?
Pronašli su Džonijevu violinu.
Džoni!
- Šta ima, čoveče?
Idemo da pokupimo ostatak ekipe.
Vidimo se u pozorištu?
Da, u 6:30. Nemojte da kasnite.
Kako da ne!
Brišite...
Poželi mi sreću.
Sačekaj sekund.
Vidim ga.
Džoni Blekvel?
- Da.
Ovuda, gospodine.
Tako je dobro.
- Stvarno.
Ovo pozorište je divno!
I onda, G8...
- Izvinite,
da li se Džoni Blakvel prijavio?
Ne, žao mi je.
- Ne, ne vidim. - Hvala.
Nema Džonija?
- Ne kapiram.
Šta vam je rekao
kada ste ga videli?
Da se vidimo ovde u 6:30.
Ne liči to na njega.
Da probamo ponovo.
Koliko si dugo u Americi?
- Nisam siguran.
Dozvoli da ti pomognem.
Deluješ nervozno.
- Dame i gospodo,
dobro došli na Peterson Foundation
Gudačko i Plesno Takmičenje.
Upozorenje,
Kajl i Ejpril za 5 minuta.
Slušaj mali, ne radi se o tebi.
Koliko dobro poznaješ ovog tipa?
Voleo bih da znam.
Prevario me za 5000.
Gde mogu da ga nađem?
- Ne znam.
Hoćeš li nam pomoći
da ga pronađemo?
Da, ali sada je jako
bitno da budem na jednom mestu.
Lepo.
- Impresivno. - Šta sada da radimo?
Znači treba da se povučemo.
- Ne, to nije u redu.
Džoni nas ne bi 'ispalio'.
Društvo, pripremite se.
Idemo, gore.
- Još uvek imamo par minuta.
Idemo i budimo spremni,
za svaki slučaj.
Da, u pravu je. Idemo.
- Idemo, društvo.
Havarde, stvarno se nadam
da će publika videti kako vi plešete.
Kao što si rekla,
još uvek nije sve gotovo.
Ova grupa je sledeća.
Spremni?
Džoni, stigao si!
- Da, spremni smo.
Jako mi je žao.
- Zamalo!
Zamalo.
- Dobro, sada smo spremni.
Bravo!
Nadmašite ovo, srećno.
Konačno!
Spremna?
- Potpuno.
Mislim da ovo može pomoći.
- Gde si je našla?
Ponekad ljudi
znaju da te iznenade.
Hvala ti.
Naši sledeći takmičari
igraju vlastitu numeru,
pod nazivom "Fortando".
Violinista Džoni Blakvel
sa plesačicom Rubi Adams
i plesnom grupom "Switch Steps".
Gde je violinista?
- Gde su plesači?
Potpuno blago.
- Ne slažem se.
Zar ne želimo da se razvijamo?
Ne želimo napredak?
Ona je potpuno
drugačija igračica.
Nije ona igračica.
Ona je Ciganka.
Bravo!
Dame i gospodo,
hvala na pokroviteljstvu i
podršci ovih izuzetnih izvođača.
Nakon žestokog razmatranja,
doneli smo odluku.
Pobednik PFSDC takmičenja je...
Džoni Blekvel i njegova
plesačica Rubi Adams
i grupa Switch Steps!
Čestitam, mladiću.
Dobitnik si nagrade od 25,000 $,
i pune stipendije na Menhetnovom
Konzervatorijumu za Umetnost.
Želiš li reći par reči?
Mnogo vam hvala.
Ovo mi znači više
nego što možete zamisliti.
Želeo bih da novac podelim
sa svojom izuzetnom ekipom,
bez koje ovo ne
bih mogao uraditi.
Hvala ti što si verovala u mene.
'Touche'.
(pobeda)
Muzika je uvek bila tu, u meni.
Razlika je u tome što
sada znam odakle dolazi,
i spreman sam da je podelim.
Prevod: ~Zen Master~
Specijalno za forum IPTV Zezanje